ciao a tutti buona sera per questa live
pre cena buonasera a tutti per parlare
di sedurre se due per fare innamorare
quindi il collegamento che esiste tra la
seduzione di innamoramento e
l'equilibrio interiore che noi abbiamo
l'equilibrio interiore vuol dire non
avere dei blocchi diciamo e non avere
delle parti che remano contro perché
talvolta abbiamo delle parti che remano
contro di noi e allora se delle parti
che remano contro non potrei mai e
raggiungere i tuoi obiettivi se tu vuoi
una cosa ma hai delle spinte che
arrivano e ti portano nella direzione
opposta
difficilmente riuscirai a raggiungere
gli obiettivi che vorrei raggiungere
anzi spesso otterrai esattamente il
contrario di quello che di solito vuoi
tenerti innamorerai proprio della
persona sbagliata e non riuscirai a far
innamorare la persona giusta ecco
l'esito il risultato di avere delle
parti che sono distoniche quindi avere
delle distonie interiore la distonia il
contrario di sintonia
se tu desideri qualche cosa otterrai
esattamente l'opposto
e allora iniziai a pensare che c'è una
sfiga inizierai a pensare che ci sono
delle situazioni che non riesci a
gestire perché la sfortuna la sventura
ce l'ha con te e qualcuno anche pensa
che magari gli hanno fatto il malocchio
e gli hanno fatto una fattura perché poi
troviamo tutte le giustificazioni no c'è
anche chi dice no no non riesco a
conquistarla perché mi hanno fatto il
malocchio mi hanno fatto una fattura mi
hanno fatto un legamento qualche cosa di
generano troviamo tutte le scuse tutte
le scuse sono buone
in realtà questo si manifesta
semplicemente perché non siamo in
armonia con noi stessi cioè ciò che
vuole una nostra parte non vuole l'altro
siamo un po come ed 8
vecchi del mister hyde dottor jekyll
voleva delle cose mister hyde
volevo leva delle cose opposte è dentro
di noi esiste sempre un dottor jekyll e
mister hyde ma nel senso che giustamente
ci sono diverse istanze che hanno che
hanno esigenze opposte d'altra parte
questo si è sempre verificato nella
nostra vita noi dobbiamo riuscire a
colmare queste differenze dobbiamo
riuscire a colmare queste lacune ma
d'altra parte basta pensare al pensiero
genitoriale no un bambino piccolo vuole
gelato e la mamma non li vuole comprare
gelato perché il gelato gli fa male e
allora questa mamma come dire inizia a
instillare un pensiero che è
completamente contrario a quello che
vorrebbe il bambino era uno dice vabbè
fintanto che ai 3 anni 4 anni 5 anni è
giusto ovviamente che i genitori si
pongano le loro questioni che decidono
per te ma questo è naturale ma e non è
nemmeno naturale il fatto invece quando
la mamma decide non per un bambino che
ha cinque o dieci anni fa decide per un
uomo per una donna che magari hanno 20
25 anni 30 anni che sono pienamente
uomini e donne mature pensate che una
volta come dire a 18 anni venti anni e
si diventava genitori no
normalmente per cui ci si assumeva
pienamente le proprie responsabilità
adesso ci sono ragazzi di 30 anni che
non prendono nessuna responsabilità che
sono dei bambini
questa e la cosa è dovuta al fatto è
dovuto al fatto che l'interferenza
genitoriale si manifesta sempre di più
si manifesta non è che una volta non si
manifestasse ma adesso si è prolungata
nel tempo se poi un gatto nel tempo
perché
molti molti ragazzi sono sempre
dipendenti anche a 30 anni si
preferiscono restarsene a casa
preferiscono vivere con i genitori e un
po i genitori marcio ma questa
situazione quindi si crea un una
situazione in cui ci sono ventenni
trentenni quarantenni che sono
dipendenti dal pensiero genitoriale
quindi il pensiero genitoriale è un
qualcosa che condiziona molto e allora
va eliminato sto pensiero genitoriale no
va eliminato perché una cosa
estremamente negativa è una cosa
estremamente negativa poi non c'è
soltanto il pensiero genitoriale però
c'è anche il pensiero ci sono almeno tre
pensieri il pensiero logico la ragione
quello che analizza i fatti che poverino
viene bistrattato in tutti i modi perché
poi ci sono pensieri emotivi che ad
esempio seguono gli impulsi no e se il
tuo impulso e di stare dietro una
persona perché in qualche modo
identificato la persona come la persona
giusta per te hai questo impulso e non
puoi farne a meno insomma
fondamentalmente e quindi possono
esserci degli scontri tra queste istanze
così diverse la ragione per la ragione
due più due fa quattro sempre quattro e
sono quattro
e tutto quello che gli viene presentato
come due più due diverso da quattro lo
butta nel cestino
peccato che però c'è la ragione che è
subisce ad esempio gli impulsi
dell'emozione per cui due più due
potrebbe anche fare un qualcosa di
diverso da quattro per la parte emotiva
tutto è possibile e allora cosa succede
succede che nascono dei conflitti e
questi conflitti interiori che noi
abbiamo non ci permettono di conquistare
di sedurre di far innamorare di
coinvolgere la persona che ci interessa
non ci coinvolgono c non ci dà la
possibilità di coinvolgere la persona
che ci interessa perché è come se
avessimo
e come se facessimo delle guerre
intestine delle guerre interne diciamo
così delle delle guerre tra queste
nostre parti
e allora quando c'è guerra si disperde
dell'energia e noi non riusciamo a
mettere in atto tutti i comportamenti
necessari per conquistare la persona che
ci interessa cioè ci facciamo delle
paranoie la paranoia oppure ci facciamo
delle ossessioni ecco i due poi le due
problematiche che si possono manifestare
sono la paranoia
quando si sceglie il percorso della
ragione quando le persone diventano i
per logiche fortementi per logiche di
perle di cittá
ricordatevi che è un è un meccanismo
difesa nostra eli per la di città
diventa estrema la persona si fa delle
paranoie e cosa sono delle paranoie sono
delle pippe mentali fondamentalmente
inizia a pensare che non vai bene inizia
a pensare magari una donna può iniziare
a pensare di essere poco femminile e si
crea questa sua questo suo diciamo
pensiero a questa paranoia di essere
poco femminile oppure un maschio si può
creare diciamo la paranoia di essere
poco virile di non saperci fare con le
donne è evidente che questa questa iper
logicità in effetti si basa su che cosa
si basa sul nulla si basa su un
equazione strana no uno uguale tutti ti
è andata ma una volta e quindi ti pensi
che è andata sempre male ma questo è lì
per logicità lo fa come un meccanismo di
difesa lo fa dalle migrazioni difesa per
evitare di beccarsi delle sanzioni
perché la nostra parte logica di per
logica non vuole prendere molte
praticamente gli sta sulle balle
prendere la multa la parte logica e non
interessa prendersi la multa e vuole è
praticamente essere certo sicuro è che
la multa non la prende allora teme la
sanzione e allora se teme la sanzione
teme che la persona si coinvolga perché
tutte le volte che si è coinvolta ha
preso delle bastonate
prodotto delle cose ed è poi la parte
logica che soffre per cui mette in atto
questi meccanismi che sono meccanismi
diciamo maniacali da un certo punto di
vista non si chiedono delle cose che non
esistono di per logico eccessivo mette
delle barriere mette delle barriere
proprio le emozioni non vuole interagire
o interagisce solo superficialmente per
cui è molto più facile che un iper
logico abbia ad esempio una relazione
solo a carattere sessuale oppure che non
abbia nessuna rivelazione perché lì per
logico potrebbe anche se lì per logicità
e portata all'eccesso avere delle come
dire delle fisse no delle paranoie per
cui crede che gli possa capitare
qualcosa cosa crede crede che è quindi
la cosa peggiore che può fare una
persona per conquistare un iper logico e
quello ad esempio di mettergli un aut
aut nobili o facciamo qui o ci
fidanziamo o o la relazione finisce per
le per logico finisce alla relazione
perché teme cioè è come dire è la stessa
cosa di vendere una polizza assicurativa
no devi fargli credere tu alla persona
ma indirettamente non puoi dire li
guarda che se non compri la mia polizza
sulla vita assicurativa ti capiterà che
tu morirai tua moglie senza soldi sarà
costretta diciamo andava a battere e
come viene i tuoi figli moriranno di
fame perché tua moglie che andrà a
battere insomma verrà presa e cioè
questa cosa qua il film deve farselo la
persona non puoi dire attuali per logico
perché se tu gli dici questa cosa qui e
lui si mette in atto dei meccanismi
difesi in realtà la polizza tela
comprerà quando lui da con la sua testa
inizierà a pensare magari posso morire e
se muoio mia moglie resta da sola dovrà
abbattere doveva fare questo da fare
quelli miei figli
uno di fame verrà arriveranno sotto la
somma sto film deve far solo lui da solo
non puoi farlo tu il film è però infatti
nelle tecniche di seduzione l'iper
logico vanno dati degli stimoli sono
dati degli stimoli degli indizi in modo
tale che il tassello in modo tale che il
tassello se lo costruisca lui da solo
che il puzzle lo faccia lui tu gli devi
dare qualche punto fermo in modo tale
che lui si faccia il film si faccia il
film che è qua il film deve farsi di per
logica dove files ad esempio nel caso di
una donna che vuole conquistare un
ecologico e l'iper logico che deve farsi
il film che se non si mette con questa
diventerà vecchio da solo finirà
l'ospizio e non avrà scusato secondo
eccomi qua scusate un secondo dovrà
rispondere e quindi è indispensabile è
indispensabile che la persona faccia
alla pizzeria indispensabile che la
persona si faccia dei film ma il film
dell'indulto l'hotel in tornando al
discorso di prima se una donna vuole far
capitolare né per logico deve
praticamente fargli intendere che se non
si sistemerà praticamente diventerà
vecchio da solo non avrà più possibilità
di trovare nessuna resterà solo finirà
l'ospizio eccetera eccetera no devi
fargli percepire ma non dirglielo
direttamente deve farsi il film reaper
logico si seduce si coinvolge diciamo
mettendo dei piccoli tasselli in questo
modo questo è perché altrimenti si fa
tende a farsi delle paranoie di per
logico tende a farsi delle paranoie le
paranoie e un estrema diffidenza non
crede che ad esempio un iper logico
crede che magari una vada con lui e per
interesse o per qualunque motivo sia
qualunque motivo che si fa una donna
potrebbe che lui vada con lei solo per
sesso solo per interesse insomma tende a
farsi delle paranoie questo è il
meccanismo difensivo
viceversa e questo quando prevale la
parte logica sulla parte emotiva e
quindi si sceglie la via della logica ma
non è meglio nel caso opposto e quando
la parte emotiva prevale con non c'è
sintonia quando c'è conflitto quando la
parte emotiva prevale nel combattimento
diciamo quindi nella disarmonia rispetto
alla parte logica prevalgono i
meccanismi e ossessivi e meccanismo
ossessivi non solo neanche tanto meglio
dei meccanismi maniacali no sono
meccanismi che spingono alla persona far
delle cose che non vorrebbe fare
meccanismo ossessivo la via delle molte
la persona per fare un esempio si fissa
su qualcuno si fissa su qualcuno tutti
gli dicono guarda che quello lì è la
persona sbagliata perché poi c'è da dire
questo che la ragione blocca nell'azione
e quindi un e per logico rimugina tanto
ma magari non agisce tantissimo quindi
da un certo punto di vista si salva pure
ma invece l'emozione inibisce il
ragionamento e favorisce l'azione per
cui queste persone che sono preda delle
emozioni forse vivono situazioni ancora
peggiori nel senso che magari incontri
la persona sbagliata ma tu ti sei fatto
la fissa che è la persona giusta per te
tutti ti hanno detto ma guarda che con
la dia la persona sbagliata ma cosa ti
metti assieme con questo che avrei un
sacco di casini avrai un sacco di
problemi tutti vuoi mettere con questo
qua che non ha né arte né parte non sa
dove il cavolo
cioè è uno sfigato e uno senza lavoro
senza ti metti con questo avremo un
sacco di problemi
ma lei gli dice ma io lo amo e allora
visto che lo ama come lo sposo parte se
lo va a sposare no quindi e quindi sono
perché ti ossessioni su una situazione
quindi quando ci sono quando c'è un
conflitto quindi la chiave è quella di
eliminare il conflitto cioè trovare pace
armonia in se stessi non avere più
questi scontri
però per non avere questi scontri
bisogna mettere in atto bisogna mettere
in atto
bisogna mettere in atto delle situazioni
che sono la prima è quella di eliminare
il conflitto per minare il conflitto
bisogna fare una cosa fondamentale
bisogna perdonare per donare ad esempio
e soprattutto i genitori visto che noi
tutti i conflitti successivi sono dei
duplicati dei conflitti genitoriali
fondamentalmente perché prima era
incazzato con la mamma poi lo sarei con
la fidanzata poi lo storico la moglie
incazzato vuol dire che avresti
conflitto qui vivrai delle tensioni
emozionale no perché i primi i primi
blocchi diciamo così i primi conflitti
avvengono proprio in seno alla famiglia
d'origine no quindi anche al proprio
livello di imprinting quindi se tu non
per doni e non giustifichi di fatto come
ho detto già in un'altra live
bisogna giustificare perché il fatto che
i genitori che abbiano generato non vuol
dire che dovevano essere dei superman
che andava che che dovevano fare chissà
che cazzo dovevano fare che hanno
generato punto e basta quindi hanno
tutti loro hanno tutti i loro problemi
avevano the local cose quindi aumenti in
cui tu perdoni ma per doni sinceramente
nel senso che si sganci non c'è più
accadimento finisce l'accadimento
l'accanimento è quello che rovina tutto
poi fondamentalmente no qui non ci sono
più meccanismi coercitivi cioè la parte
logica non coercizione cerca più di per
citare la parte emotiva attraverso delle
paranoie e la parte emotiva non cerca
più di sanzionare la parte logica
attraverso delle ossessioni perché poi
gli scontri sono quel momento in cui c'è
equilibrio fa rendere scelte condivise
inter è come dire no il governo sono
tutti d'accordo e fanno una scelta di un
certo tipo
perché se non sono d'accordo certo alla
fine qualcosa si sceglierà sempre ma ci
sarà una parte che comunque rem e
raccontano po come dire la regione che
ne so ha un'idea il governo centrare
un'altra è certo che magari qualcosa fi
però con degli scontri no in effetti
quando c'è una nazione che non lo so se
negli stati uniti il congresso che ne so
e democratico per dire tutto e il
presidente repubblicano felice questo
scontro ti possono bloccare nell'azione
no tu non sei libero di fare le cose è
perché c'è divisione interna certo che
una parte prevale sempre sull'altra però
spesso sono un delle vittorie di pirro
cioè tu vinci mare resti distrutto nelle
nell'istruzione e essere distrutto in
situazioni dubbie che non hai la forza
di sedurre non è la forza di conquistare
perché
gran parte delle tue energie e sperperi
in un conflitto interno non è il non
soltanto non è la foto di conquistare a
livello sentimentale affettivo ma non
hai neanche la forza di conquistare a
livello lavorativo non è neanche la
forza di conquistare a livello sociale a
livello cioè vuol dire che praticamente
ti senti demotivato quando c'è un
conflitto interiore la persona si sente
demotivata si sente demotivate per quale
motivo e come un'anatra zoppa diciamo
così noi come una rana zoppa che invece
di saltare fa sculetta un pochettino ma
resta sempre di perché non hai le forze
nel g20 demotivata e allora la
sentendoti demotivata hai poche energie
e non è che poche energie perché tu non
hai energie ai poche energie perché
l'energia 36 spese in conflitti in
conflitti che non ci sono più e come il
deserto dei tartari che ci sono quelli
che credono che arrivi un nemico
inesistente e stanno sempre lì
diciamo col fucile puntato a fare le
sentinelle ma si stancano e poi quando
un nemico arriva tu sei talmente stanco
che lasci passare è hai già perso perché
invece è come dire bisogna recuperare
queste forze bisogna recuperare e
l'unico modo per recuperare che non ci
sia conflitto interno è l'unico modo che
non ci sia conflitto interno è quello di
diciamo fare far pace con i propri
genitori fanno pace con il proprio
genitore deve accettare il fatto che
loro possono aver sbagliato accettare il
fatto che possono anche aver tifato dei
torti ma devi capire le motivazioni per
cui ti hanno fatto questi torti e
perdonare perdonare vuol dire donare e
donare donare qualche cosa e questo
serva a sganciarsi serva sganciarsi
perché in questo modo quando le due
parti estreme diciamo il genitore e le
opzioni sono tranquille non si scontrano
più tu hai tutte le energie e finalmente
la ragione può emergere finalmente la
ragione può emergere la ragione quella
scevra diciamo così da tutti i
condizionamenti quella per cui due più
due fa quattro e solo 4 e quando
trovarvi una persona che non che ti dice
due più due fa cinque thule da ed rifila
un calcio nel culo perché questo due più
due fa cinque è il livello di
distorsione questo due più due fa cinque
è il livello di distorsione e cosa
significa il livello di distorsione
significa che tu accetti delle cose che
non esistono accetti delle cose che non
esistono e il livello distorsione e
credere che una ti ami quando invece non
è prolungato di te quante persone si
credono che la persona di cui loro sono
coinvolti a nole è sicuramente mi ama
sta con il marito ma mi ama sta con il
padre ma mi abel padova bene ma mi ama e
questo è dovuto al fatto che va a
distorcere la realtà vai a vedere una
realtà che non esiste una realtà che non
esiste perché una volta era il padre poi
il marito ma è tu sei sempre la lo vede
nella seconda scelta fondamentalmente
quindi e bisogna stare attenti a quanto
ci sono e quando ci sono queste
situazioni negative quando ci sono
queste situazioni nefaste e quindi se tu
non fai pace e vede la realtà distorta
vedeva tra gli stati in un senso o
nell'altro
per cui due più due non fa più 4 2 più 2
fare qualcos'altro
c'è un livello di distorsione tra
la ragione è tra quello che tu percepire
la percezione tra la ragione la
percezione
cioè tu percepisce una cosa che non ha
nulla a che vedere come se mangi una
mela e senti il gusto della cipolla c'è
una distorsione e questa distorsione è
dovuta al conflitto pop quindi l'unico
modo è quello di far rientrare il
conflitto altrimenti due più due fa la 5
farà sette fra nove sarà un rituale per
togliere il malocchio perché due più due
potrebbe essere un rituale per togliere
il malocchio non pensate a vanna marchi
quando all'epoca vendeva il tronchetto
della felicità li mette piede i
tronchetti ni di che vendeva e le
persone e compravano staccato di
tronchetti pagando ogni tanto credendo
che fossero qualcosa che gli toglieva
malocchio il cev e credi di tutto poi no
diventi credi agli asini che volano poi
fondamentalmente no credi a tutto crede
tutto non è più nessun limite perché c'è
un conflitto e allora nell'ambito del
conflitto perdi la ragione infatti
quando le persone sono innamorate dicono
perde la ragione sragiona è in effetti
così perché l'innamoramento è
semplicemente un qualcosa un
innamoramento e semplicemente un
qualcosa di ossessivi innamoramento
visto come attaccamento non
innamoramento generale è semplicemente
un ossessione
l'ossessione verso qualcuno crede che
senza senso e senza senza tronchetto
della felicità non stai bene e ci hai
bisogno di sto tronchetto della felicità
perché escano ti danno tronchetto della
felicità tu non ce la fai
il destino sarà verso esso tronchetto
della felicità devi prendere lo devi
prenderlo fino in fondo e questo è
quello che bisogna rendersi conto quindi
si mettono in atto delle cose delle
distorsioni delle distorsioni enormi
delle distorsioni enormi e per cui una
persona non ti dà niente e che le
distruzioni avvengono po più anche nelle
relazioni sentimentali
lo che tratta male lo tratti bene e
quello che ti tratta bene lo tratta ma
lo tratti male e questo è quello che che
succede nodi storici tu vai a
gratificare quello che ti sputa in
faccia e quello che ti porta che ne so
su un palmo di mano gli cag in quella
mano e questo è quello che succede no
cioè uno che ti fa del bene tra
virgolette lo pigli a calci in culo
quello che si tratta di merda lo esalti
lo perché vai a general ti vai a
generarsi diciamo così proprio delle
situazioni ove generati proprio delle
situazioni in cui vai a rivivere il
conflitto e succede proprio questo e
allora come dire allora dei veneti conto
che non potrei mai conquistare e sedurre
o perlomeno sarai sedotto e sarai
conquistato proprio dalla persona
sbagliata proprio la persona sbagliata
perché andrà ad alimentare la distonia
quello che ti tratta bene non ti non ti
genera distonia e quindi tu non hai
problemi a sputargli in faccia a
trattarlo male anzi lo farai è come dire
e come per fare un esempio la moglie che
frega i soldi al marito per darvi
all'amante e succede quello la moglie 6
nam è innamorato dell'amante va frega i
soldi al marito che quello che la tratta
bene e li regala all'amante e quello che
succede succede proprio questo quello
che invece il marito che era il colo di
che cerca di mandare avanti la famiglia
di fare cosa
come lo ripaghi come corna lo ripaghi
con le corna e l'amante che invece
diciamo tifa corna in tutti i modi che
ti tratta malissimo come lo ripaghi con
i soldi che frigato al marito
e allora succedono questi meccanismi per
cui capita e capiterà proprio che il
dalla storia va al contrario non perché
la ragione non ragiona più non c'è più
la ragione perde
perde diciamo perde la sua capacità di
gestire i comportamenti e che inizia a
gestire i comportamenti illeciti
comportamenti diciamo così
l'ossessione on line all o la paranoia
quindi tutti i nuovi o per ossessioni o
per paranoia dato dal conflitto
ossessione paranoia nascono dal
conflitto
quindi per riappropriarsi del proprio
libero arbitrio della ragione e quindi
mandare che gare quello che ti fa
soffrire e promuovere quello che ti fa
star bene perché poi alla fine se tu
promuovi quello che ti fa star bene
stare meglio anche tu invece va a
promuovere proprio quello che ti fa star
male ma è quello che diceva oggi nel
raid di oggi e lo stesso discorso che si
verifica e con i giocatori d'azzardo i
giocatori d'azzardo sanno benissimo che
andando al casinò perdono
anzi perché il sistema come dicevamo è
proprio fatto per farti perdere non per
fatti vincere
e allora se le cose l'area ragione se la
regione avesse la sua valenza nessuno
andrebbe al casinò perché perché cioè
tutti i giochi d'azzardo ma anche quelli
legalizzati il lotto cioè come dire io
lo ripeto per oggi cioè alle volte vai
nel barbel delle vecchiette che hanno 90
anni d'eta che gli mancherà un meso 2
che schiattano e si giocano la pensione
diciamo così alle macchinette si giocano
la pensione nel macchinetta uno dice ma
che logica perché se questa si perde la
pensione si che c'ha 90 anni e che non
vivrà ancora più tanto ma metti che vive
ancora un mese per quel cavolo di mese
dovrà mangiare quindi si farà un mese di
merda se se invece vince che cavolo se
ne fa dei soldi tanto c a 90 anni tra un
po schiatta e non se ne fa niente dei
soldi quindi non avrebbe non avrebbe
nessun senso né vincere ne perde però va
lì e ti dà l'emozione ti dall emozione
certo vale
per tutte le dipendenze per le sigarette
per l'etilismo quando vuoi smettere nel
momento quando uno vuole fumare cioè
vuole smettere di fumare
e allora è come dire sarai costretto a
fumare la vuoi smettere di bere sai
cos'è da bere perché ti alimenti diciamo
così del fallimento di alimenti delle
cose che non funzionano gli alimenti del
dell'insuccesso anziché alimentarti del
successo quando succede qualche accade
qualcosa tu sei condizionato perché
attraverso il condizionamento cosa a
cosa porta condizionamento amplifica
quella ferita e che tu hai dentro perché
fai una cosa che non vorresti fare io
non vorrei fumare
eppure sento una forza di me dentro di
me che mi fa fumare non vorrebbe re
eppure sento una forza dentro di me mi
fa bere non vorrei mangiare di notte
come un unicum una fogna come un
ciccione mondo e mi sveglio di notte e
mangio cominciò nel mondo perché c'è
questa parte c'è questo conflitto
l'unica cosa da fare e sanare il
conflitto perché fin tanto che non si sa
ma il conflitto è come dire c'è st
guerra ma questa guerra ti porta tra
l'altro a non riuscire a raggiungere i
tuoi obiettivi sentimentali affettivi
non riesce a raggiungere due obiettivi
lavorativi
perché è ovvio che se ai 2000 cose
quindi deve far pace pace coi genitori
di riuscire a far parte i tuoi genitori
e vedendoli non più come genitori ecco
qui il passaggio e diventare adulti non
vederli più come genitori vederli come
due esseri umani che tra le altre cose
che hanno generato ma in realtà sono due
esseri umani come fossero il macellaio
sotto casa o la panetteria sto casa cioè
e deve uscire fuori da questa logica di
conflitto
se no il conflitto poi lo ripete rai con
tutte in tutte le situazioni che
troverai e andrea trovate delle
situazioni in cui ti trovi in questo o
ti trovi o sotto il meccanismo del
maniacale diciamo così paranoico o sotto
il meccanismo ossessivo e farai sempre
le scelte sbagliate alla fine non farei
mai scelte armoniche quindi trovare come
ri qui librare la parte interrata questo
poi si fa anche un po sui chakra no
perché ci sono persone proprio che
sentono a livello fisico si percepisce
noi siamo energia ma l'energia tra i
lamenta il corpo c'è una connessione no
per cui alle volte se puoi sentire un
peso sul al cuore puoi sentire qualcosa
nello stomaco c'è proprio a livello
energetico qualcosa e quindi uno poi può
partire dalla mente prevale il corpo o
può partire dal corpo.per
o può partire dal corpo per arrivare
alla mente quindi questo è fondamentale
no noi possiamo mente corpo sono
strettamente collegati se qualcuno non
crede che mente corpo sono strettamente
collegati
basta pensare al fatto che quando vai al
cinema e vedi una scena triste piange
quando vede una scena allegra ridi cioè
come dire quindi a livello mentale to
percepisce qualcosa che ti fa il libero
ti fa piangere è un pensiero ti può
farvi ti può far ridere ti può far
piangere e quindi e quindi mente corpo
sono strettamente collegati pensieri
possono alterare le percezioni il corpo
sollecita la mente lamenta sollecito al
corpo sono due cose
due cose estremamente collegate perché è
ovvio che se tu hai un corpo appesantito
avrai anche lamenta pesanti ta prova per
fare un esempio che cazzo è successo qua